1. 移动端滑动 
2. webpack (了解，知道基本配置)
   -  entry
   -  output
   -  loader
   -  puglins
  
3. 兼容
   - vue不兼容ie8
   - jquery  1.x （支持ie6）  2.x（放弃ie6）   3.x（放弃ie8，模块化，promise）
   - 原生dom兼容 总结。
   - css3 渐变
  
4. node.js
   - 目前作为前端自动化部署的支撑
   - ajax后台基于nodejs搭建后台，响应的了解下express
  
5. es6
    - 箭头函数
    - 结构 展开运算符
    - map  filter  reduce  some  find   foEach  
    - import/exprot
    - promise  
    - async...wait... es7 


6. vue3.0 ts
    - 年底发布 基于ts重写 
  
7. 跨域
   - ajax讲
  
8. 元信息 seo优化  meta
    - <meta name="description" content="河南郑州不凡学院开设UI设计培训课程和web前端开发课程。北京一线讲师现场教学，学习就等于工作。做自己擅长的事，分享知识与快乐！">
    - <meta name="keywords" content="不凡学院,郑州UI培训,河南郑州UI设计培训,河南郑州前端开发培训,郑州H5培训,郑州WEB前端培训,郑州HTML5前端培训,郑州软件培训">
    - <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1, maximum-scale=1, user-scalable=no">
    - <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="ie=edge"> 默认采用ie最高版本引擎渲染
    - seo优化
        - 设置好关键词，不要堆砌关键词
        - 注意原创包括代码，包括内容
        - 内容定时更新，原创内容比重非常大
        - 内联外链
        - 能用文字表用图片
        - ajax不利于seo
        - 访问量 
        - 花钱


9.  git  合作开发
    - gitblit


10. 登陆鉴权方式
  
11. Vant ui 使用rem适配 会变小如button组件
    

12. 原型和原型链面试会问吗?  异步执行和同步执行牵扯到栈和堆问题


13. 浏览器兼容问题总结
        
14. 微信小程序后台数据交互
    - 项目大量的交互 
  
15. 作用域插槽和$parent和$root和自定义指令
    - 插槽 (电影项目中会着重说)
    - $parent和$root

16. vue.js 作用域插槽 字符串模板  axios获取本地json类型数据
    - `${name}`
    - 明天ajax再说
 

17. 路由
    - 电影项目


18. app端原生适配配置和对设计稿理解
    - 37.5 单独讲
    - 设计稿就按照750px

19. 箭头函数
    

20. 面包屑导航
    - 前端/第一章/html基础 
    - 多级导航 项目再说

21. 移动端使用bootstrap,手机端适配
    - rem
    - 响应式,栅格化
    - 周五周六 作业
    
22. vue mixin更新数据
    - 项目实现分页 会用

23. vue 模块化   前端三大框架
    - vue-cli
    - angular.js google  mvc框架   model（数据模型）  view（视图）  controller(控制器)
        - 双向数据绑定
        - 1.x
        - 5.x 

    - reactjs  facebook  mv*  
        - 世界使用最多
        - 社区资源丰富

    - vue  尤雨溪  
        - 极易上手
        - 国内使用最多
        - 周边产品丰富 

24. JQuery
    - 就是简化dom操作滴
    - javascript的子集
    - 曾经的王者
  

25. 微信小程序相关 1, 登录授权  2,定位  地图添加 小程序生命周期  小程序自定义组件，插值
    - 

26. 移动端适配原理 媒体查询
    - 电影再讲

27. vue params和query传值 主要是params传值一直不成功
    - 电影项目  

28. 闭包
    - 下周
  
29. 闭包应用   promise使用


30. 响应式布局


31. 小程序自定义组件，插值


32. event事件
    - e.target 目标元素
    - 事件类型
    - 鼠标坐标
    - 冒泡 阻止默认 preventDefault  stopPropagetion

33. 复杂数据类型(堆栈问题,改变原数组)----像slice等为什么不改变原数组,还有数组方法的返回值问题,有时候返回原数组,有时候返回数组长度等
    - 变异方法   pop shift  ... 
    - 非变异方法    filter  map .... 
    - 如何更新data的值   

34. 老师讲的时候录个屏
    -  基础知识点俺不录
    -  案例一般都会录








